[음악: '킹더랜드' OST]
[애잔한 음악]
[바람 소리 효과음]
아직도 화났어?
내가 잘못했어, 다신 안 그럴게
뭘 잘못했는지는 알고?
그럼, 다 알지, 정말 미안해
뭐가 미안한데?
전부 다
뭐가 됐든 내가 다 미안해
됐어
뭐가 됐든 또 그럴 거잖아
더 이상 너한테 기대도 없어
아니, 절대 안 그럴 거야
내가 더 잘할게
나 바쁜 거 정리되면
다다음 주나
다다다음 주에 여행 가자
너 강릉 가고 싶다고 했잖아
응, 속초
으응, 속초
거기 장칼국수 먹고 싶다고
[옅은 한숨]
감자 수제비
그러니까
같이 가자, 알았지?
[한숨]
할 말 있으니까
조용한 데서 얘기 좀 해
할 얘기가 뭔데?
가서 얘기해
그냥 여기서 얘기하면 안 돼?
왜?
동호회 사람들 만나기로 했어
중요한 약속이라
[기가 찬 숨소리]
[어이없는 웃음]
[무거운 음악]
그러니까
내 마음 풀어 주려고
온 게 아니라
니 마음 편히 놀려고
잠깐 들른 거네
얼굴도장 찍으러
(유남) 그렇게 말하면 섭하지
일부러 약속 시간까지 늦추고
기다렸는데
사람은
누구나 완벽하지 않으니까
이해해 보려고 했어
내가 선택한 사랑이라
최선을 다해 보고 싶기도 했고
근데
나를 소중히 하지 않는 너한테
배려는 사치인 거 같아
넌 그런 배려받을 자격이 없어
알았어
애들한테 좀 늦는다고
전화할 테니까 밥 먹으러 가자
간단히 김밥 어때?
[사랑의 한숨]
가자니까
아, 왜, 김밥 싫어?
[한숨]
우리 헤어지자
나한테 미안해서
더는 못 만나겠어
갑자기 무슨 말이야?
한쪽이 모든 걸 맞춰 주면
그 사람을 망친대
내가 너를 망친 거 같아
(유남) 난 너 생각해서
여기까지 왔는데
어떻게 넌 니 얘기만 하냐?
[휴대 전화 진동음]
잠깐만
응, 다 모였어?
먼저 마시고 있어
아니야, 아니야, 금방 끝나
바로 출발할 거야
[화난 숨소리]
아니, 일이 좀 있어
[한숨]
아, 금방 끊을 거야
잠깐만 기다려
아니, 주문은 알아서 해
어차피 회비 걷을 건데
다시 전화할게
[통화 종료음]
사랑아!
[보행 신호음]
거기 서!
[보행 신호음-계속]
[한숨]
[답답한 숨소리]
아니, 내가
설마 뭐
질투
같은 그런 거 하고 있는 거야?
아니, 내가?
[익살스러운 음악]
아, 내가...
하, 어처구니가 없네
[거친 숨소리]
이씨
[한숨]
[사이렌 경고음]
[익살스러운 음악-계속]
[사이렌 소리]
[한숨]
[문 두드리는 소리]
(경찰) 방금 쓰레기
불법 투기하셨습니다
면허증 주세요
[문 두드리는 소리]
(경찰) 방금 쓰레기
불법 투기하셨습니다
면허증 주세요
[원의 한숨]
[안전벨트를 탁 푼다]
여기 있습니다
(경찰) 아저씨, 저거 챙기셔야죠
[차 문을 달칵 닫는다]
[원의 헛기침]
이거 좀 버려 주십시오
우리 이런 거
버려 주는 사람 아닙니다
아
미안합니다
저거 여자 친구 주려고 산 거죠?
- 아닌데요
- 선물로 주려고 산 건데
안 주고 버리는 거 보니까
뭔 일이 있었네?
아니라니까요
뭐, 그 여자 친구한테
딴 남자가 있었다든지
[흥미로운 음악]
저희는요, 딱 보면 보이거든요
뭐, 이런 일 한두 번도 아니고
그 여자 이쁘죠?
아니, 뭐
좀
상당히
- (경찰) 응
- 그런 편이죠
잘 웃어 주고
아, 웃는 게 직업이라
이쁜데 아무한테나 잘 웃고
그런 여자한테는
아차 하는 순간 지배당한다니까
그러니까 어장 관리 당하기 전에
정신 차리고
마음 단단히 잡숴요
아이, 그런 사람 아닙니다
벌써 크게 당했구나
하, 됐어, 됐고
자, 그냥 가세요
아이, 뭘 또 그냥 가래요
이거 끊던 거 마저 끊으세요
안쓰러워서 그래요, 안쓰러워서
돈 굳었다 생각하고
이 돈으로 술 한잔하면서
정신 차려요, 예?
아니, 그런 거 아니라니까요
아이, 사람이 진짜 왜 이렇게
물러 터져 가지고, 진짜
내가 진짜 많이 당해 봐서 아는데
아니다
뭐, 내 얘기가 뭐
귀에 들어오겠어요?
가세요
가서 많이 당하세요, 네?
된통 당해 봐야
크게 후회를 하지
그때 제가 생각이 날 거예요
가세요
아이씨
가시라니까?
가셔
[무전기 작동음]
지금부터 형이 하는 얘기 잘 들어
여태까지 몇 명이나 만나 봤어?
사람?
여자
바빠서
(경찰) 좋아
연애 초짜에다가
어, 돈은 좀 있는 거 같고
그러니까 딱 놓치기 싫은
먹잇감이야, 그치?
근데 이게 미치겠는 게
나도 나를 잘 모르겠다는 거야, 어?
이게 진짜 좋아하는 건지
단순한 호기심인지
사랑하는 건지
이게 막 헷갈린다니까
그치?
어떻게 내가 아냐고?
나의 그녀도 엄청 이뻤어
얼굴이 그냥 사랑 그 자체였어
- 사랑?
- 너 혹시
그 노래 아니?
[음악: 태양 '눈, 코, 입']
♪ 너의 눈 코 입 ♪
♪ 널 만지던 니 손길 ♪
♪ 작은 손끝까지 다 ♪
잊을 수도 없고
그녀를 위해서 죽으라면
열 번이고 백 번이고
죽을 수 있다고 생각을 했어
내가 진짜 잡았어야 됐는데
'그놈이 아니라
내가 니 남자다'라고
소리라도 질렀어야 됐는데
진짜 딱 한 번 망설인 그 순간에
그냥 돌아서 버린 그날부터
이 지옥 같은 날들이 시작됐어
[음악: 태양 '눈, 코, 입'-계속]
[한숨]
[경찰의 한숨]
힘내요
아, 내가 진짜
처음 보는 사람 앞에서
지금 뭐 하는 거야, 진짜
[무전기 작동음]
어, 그럼
잘 가
[통화 연결음]
[훌쩍이는 소리]
[무거운 음악]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며...
[통화 종료음]
[훌쩍이는 소리-계속]
[통화 연결음]
할머니
밥 먹었지
지금 시간이 몇 시인데
할머니는?
내일 갈까?
응, 휴무야
할머니가 해 준 밥 먹고 싶어
[옅은 웃음]
그럼, 할머니 밥이 최고지
응
난 할머니 밥이 제일 맛있어
할머니, 뭐 먹고 싶은 거 없어?
내가 내일 사 갈게
(손님1) 며늘아, 여기 소주 두 병
[밝은 음악]
네, 지금 가요, 소주 두 병
(손님1) 아이고
이거 우리 며느리가 주는 술이라
더 맛나겠네
이게 끝이에요
빨리 드시고 가서 주무셔요
잠이야 죽으면 원 없이 잘 건데, 뭐
또 그 소리
조금씩 드세요
[손님1의 웃음]
(손님2) 며늘아
여기 깍두기 수북하게
네, 깍두기
할머니가 들고 오신다
니덜
내 손녀딸한테
왜 며느리라 그러냐?
(손님2) 아유, 참
착한 며느리 불렀더니
왜 못된 할망구가 나와?
개뿔
아들도 하나 없는 것들이
앞으로 아들 없는 것들이
손녀딸한테 그냥
며느리라고 부르기만 했담 봐
알았지?
[손님2의 헛기침]
(손님3) 며늘아
[앙칼진 효과음]
여기 막걸리 한 병
- 저런
- 네, 며느리 가요
- (순희) 아이그
- 아!
[탄성]
너
뭔 일 있는 건 아니지?
뭔 일은
그냥 할머니 보고 싶어서
왔다니까
음, 역시 할머니 밥이
제일 맛있어
그렇게 할미 생각하믄
얼른 결혼햐
다을이도 그냥
다 큰 애까지 있는디
아이, 맨날 그 소리
나 보면 할 말이 그거밖에 없어?
아니, 그리고
걔가 빠른 거라니까
평화도 아직 혼자인데
아이, 평화 얘기는
올리지도 말어
그 기지배는 틀렸어
다 큰 기지배들
둘이 붙어 있으니께 그냥
결혼헐 생각이 없지
얼른 내보내
아유, 잔소리 길어지기 전에
나 일어나야겠다
아이, 야
나 저기 반찬 쪼까 싸 줄 테니께
그거 갖고 가서
유남인지 뭣인지
그놈 갖다 줘
싸지 마
왜?
나 헤어졌어
그냥 헤어졌어
응
잘했다
잘 헤어졌어
썩을 놈
지 복을 지가 찼구먼
[잔잔한 음악]
치, 왜 헤어진 줄도 모르면서
내가 너를 몰러?
보나마나 그 자식이 잘못했겄지
아이고, 돈이고 뭐고
너한테도 아주 잘해 주는 남자면
그것이 최고여
잘 헤어졌어
응
그리고 앞으로는
속상한 일 있고 그러면
그냥 참지만 말고
그때그때 다 말하고 그래라, 잉?
떼쓸 일 있으면 떼쓰고
엄살도 부리고 그러란 말이여
할매한테는 다 말하고, 어
알았어, 그렇게 할게
[웃으며] 응, 좋아
역시 우리 할머니가 최고야
아이고, 아이고, 아이고
이쁜 내 새끼
잘혔다
그냥 아주 잘했구먼, 잉
[민속적인 음악]
[한 회장의 웃음]
(한 회장) 이번에
우리 퍼스트 로얄 호텔
LVIP 라운지가
킹호텔 킹더랜드를 제치고
업계 1위를 차지했다네
[호탕한 웃음]
(여회장) 한 회장
드디어 한풀이 했네
평생 소원이
킹호텔 한 번 잡는 거라더니
[여회장의 웃음]
(일훈) 겨우 라운지 하나야, 어?
호들갑 떨지 마
응, 나랑 내기할까?
이번엔 라운지 하나지만
라운지 하나로 끝날지 안 끝날지?
(여회장) 아이, 호텔 걸고
내기하라니까
[한 회장의 웃음]
급이 같아야 걸지
1등 한번 하겠다고
어마어마하게 쏟아부었다며?
감당되겠어?
그런 게 투자야, 응?
만년 2등만 하다가
킹호텔 눌렀더니
- 벌써부터 보는 눈이 달라져
- (여회장) 아이고, 참
[회장들의 웃음]
그래, 어디 한번
부지런히 쫓아와 봐
어
[회장들의 웃음]
[한숨]
호텔 경영에서
라운지 매출이 어떤 의미야?
라운지는 VIP가
주 고객층이다 보니
라운지 매출이 높다는 건
그만큼 호텔의 품격과
이미지가 높다는 뜻이죠
그래서 호텔들끼리 경쟁할 때는
객실 매출이 아니라
라운지 매출로 비교하고요
아, 그걸 아는 놈이
퍼스트 로얄 호텔 따위한테
1등 자리를 내줘?
둘이 뭔가 잘해 보라고
믿고 맡겨 놨더니
대체 뭐 한 거야?
하지만 그쪽은
프로모션을 과하게 해서
단기 매출을 끌어올린 거라...
(일훈) 그런 안일한 사고방식이
꼴찌로 가는 지름길이야
지금은 라운지 하나지만
그거 하나로 끝나란 법 있어?
[의미심장한 음악]
둘이 힘 합쳐 가지고
무슨 수를 쓰든
매출 1위 다시 가져와
네, 아빠
(일훈) 유통이랑 항공
함께 매출 올려
퍼스트 로얄 호텔이
아주 쳐다보지 못할 정도로
끝까지 올라가란 말이야
이번에 너희 실력 보고
그룹을 통째 주든
나눠 주든 결정할 테니까
알았어?
네
[일훈의 못마땅한 숨소리]
[문소리]
어떡할 거야?
너랑 나랑 힘 합치라는데
너 힘 없잖아
뭐, 아직은
앞으로도 쭉 없을 거야
그러니까 뭐 해 보겠다고
[기가 찬 숨소리]
되지도 않게 나서지 말고
조용히 있어
내가 다 알아서 할 테니까
아, 이런 기분이구나
뭐가?
무시받는 기분?
[코웃음]
새삼스럽게 왜 그래
니가 뭐, 대단한 줄 알았어?
[한숨]
[흥미로운 음악]
누가 그러던데
사람 다 똑같지, 뭐
함부로 해도 되는 사람
안 되는 사람이 어디 있어요? 응?
사람은 다
누구나 함부로 대하면 안 된다고
넌 그래도 돼
기본도 없고
근본도 없는 애니까
알아
그러니까 무서워하지 말라고
[문이 달칵 닫힌다]
그동안 감사했습니다
올라가 보겠습니다
[익살스러운 효과음]
[한숨]
너도 알겠지만
아니, 너는 몰라
킹더랜드가 어떤 곳인지
분명히 회장님이 아무것도 모르고
널 올리셨을 거야
금방 쫓겨날 거니까
너무 열심히 하지 마
네
(민서) 수미 씨, 오랜만
아, 안녕하세요? 지배인님
어, 안녕
천사랑 씨?
네
[발랄한 음악]
난 킹더랜드 지배인
사랑 씨 데리러 왔어
아, 안녕하세요?
천사랑입니다
잘 부탁드립니다
(민서) 반가워
잘해 보자, 우리
[옅은 웃음]
(수미) 지배인님
근데 얘 2년제예요
[익살스러운 효과음]
네
올라가자
내가 안내해 줄게
[익살스러운 효과음]
[엘리베이터 도착 알림음]
여기 오시는 분들 대부분이
재계 서열 30위 안에 드는
회장님들이야
VVVIP 고객 한 분이
여기서 쓰는 돈이
전체 객실 하루 총 매출보다
많을 때가 다반사고
그래서 여기를 호텔의
퍼스트 클래스라고 불러
뭐, 호텔리어라면 모두
여기까지 올라오는 게 꿈인데
사실 아무도 못 오는 게 현실이지
저도 여기 올라올 수
있을 거란 생각은
단 한 번도 해 본 적이 없어서
사실 좀 얼떨떨해요
킹더랜드에 누가 되지 않도록
열심히 하겠습니다
이 그림 어때?
그림은 잘 모르지만
멋있어요
(민서) 그치?
이거 회장님이 뉴욕에서
직접 구해 오신 거야
안목이 정말 대단하시지?
네, 그러신 거 같아요
사랑 씨도 회장님이
직접 뽑아 올렸잖아
분명 그럴 만한 이유가
있었을 거야
난 회장님 안목을 믿거든
그러니까 뒤에서 누가 수군대도
신경 쓰지 마
남이 아니라
사랑 씨가 먼저
자기를 인정해야 돼
[음악: '킹더랜드' OST]
네
가자, 유니폼 준비해 뒀어
안녕하세요? 천사랑입니다
[긴장한 숨소리]
아에이오우
[흥미로운 음악]
[한숨]
생각해 보셨어요?
어
밤새 생각했지
지금도 생각하고
어떻게 하실 건데요?
[흥미로운 음악]
(경찰) 그 사람을 잡았어야 됐는데
'그놈이 아니라
내가 니 남자다'라고
소리라도 질렀어야 됐는데
[깊은 한숨]
생각 중이야
또, 또
또 생각 중이야, 또 생각...
아니, 생각만 한다고
킹더랜드 매출 1위
탈환이 돼요, 지금?
어?
매출?
(상식) 퍼스트 로얄 호텔이
어떻게 1등 한 줄 아세요?
작정하고 심마니를 몇 달 간
막 이렇게 따라다닌 거야
[익살스러운 효과음]
그래서 천연삼을 구했어, 그걸
1억짜리 안주 세트로 판 거예요
제 생각에 상무님
100% 그거 하십니다
그러니까 우리가 먼저 해요
뭐, 남의 것 베끼자고?
(상식) 아니지
그 트렌드를 따라가자는 거지
돈은 정직하게 벌어야 한다던데
[크게 웃는다]
[익살스러운 음악]
누가, 누가!
누가 그런 소리를 해요?
그 사람 돈 없죠?
꼭 돈 못 버는 사람이
그런 소리 하더라
오늘따라 왜 이렇게 열정적이지?
그럼 니가 해, 본부장
아니, 본부장님만 믿고 있다가
이도저도 안 될 것 같아서
그래요, 지금
정직원 됐잖아
끝인데?
넥스트가 없는데, 사람이?
[익살스러운 효과음]
아무래도
라인을 잘못 탔어
응, 가, 이제라도 안 늦었어, 나가
내 손 안에 통째로
킹그룹을 넣고 말겠다!
[우지끈한 효과음]
이런 뭐, 이 사나이다운
욕망 같은 건 없나?
굳이?
아무것도 갖고 싶은 게 없죠?
뭐, 굳이 가지기도 싫고?
응
알잖아
너무 이렇게
막 넘치게 가져서 그래
뭐가 없어 봐야 귀한 줄 아는데
지금 가진 재산에 지위
저한테 다 버리세요
제가 기꺼이 본부장님
쓰레기통이 되어 줄게요
아이, 몰라, 그냥 막 될래
자, 쓰레기통, 자, 버리세요
[찰그랑하는 효과음]
막 버려요
[원의 한숨]
[웃으며] 버리러 온 거예요?
내가 가진 거 중에
제일 버리고 싶은 게 바로
너야
[깡통 굴러가는 효과음]
나가
[익살스러운 효과음]
싫은데?
버릴 때까지 안 나갈 건데?
- 나가
- (상식) 어우, 싫은데
- 버려 주세요
- (원) 당장 나가...
[음악: '킹더랜드' OST]
[바람 소리 효과음]
[문이 달칵 닫힌다]
(민서) 오늘 킹더랜드에
새 직원이 들어와서
인사드리러 왔습니다
안녕하십니까?
오늘부터 킹더랜드에서 일하게 된
천사랑입니다
(상식) 친절한 사랑 씨
드디어 여기까지 올라왔네
축하해
[귀여운 효과음]
[헛기침]
킹더랜드는 최고의 직원들로만
엄선한다고 들었는데
네, 자부심으로 일하고 있습니다
그런데
저 직원이 들어왔네요?
[익살스러운 음악]
내가 저 직원을 좀 아는데
킹더랜드 품위에 맞는
교양이 뭔지
또 기본 예절은 어떠한지
[익살스러운 효과음]
지배인님이 특별 관리
지도하셔야 될 거예요
(민서) 네, 알겠습니다
(사랑) 본부장님 말씀대로
킹더랜드 품위에 맞는
교양이 뭔지
기본 예절부터
하나하나 잘 배우겠습니다
당연한 소리를
[휙 하는 효과음]
가 봐요
(민서) 네, 본부장님
들어가겠습니다
[한숨]
연간 사업비...
전년도 매출이...
[문이 달칵 닫힌다]
[한숨]
친절한 사랑 씨한테 왜 그러시지?
뭐가?
(상식) 누가 보면 친절한 사랑 씨
좋아하는 줄 알겠네
[익살스러운 효과음]
뭐지? 대체 왜 그러지?
찌질한 초딩도 아니고?
[흥미로운 음악]
아니, 뭐
- 찌, 찌질...
- 네
- 초딩?
[물방울 효과음]
(상식) 막 좋아는 하는데
막 고백은 못 해
[귀여운 효과음]
막 관심은 끌고 싶은데
뭐 어떻게 해야 하는지
방법을 몰라
그러니까 괜히 괴롭히고
막 심술부리고
그, 딱 초딩들이 그러거든요
에이, 아니라고!
[익살스러운 효과음]
아니, 내가 왜 저런 가식덩어리를
나는 저런 스타일 딱 질색이야
어?
왜 웃자고 한 말에
죽자고 달려들지?
꼭 속마음 들킨 사람처럼?
[익살스러운 효과음]
[웃으며] 아이, 본부장님 어떡해
[출발 신호 알림 효과음]
유머도 없지, 센스도 없지
인기도 없지
그러니까 연애를 못 하지
[출발 알림 효과음]
[웃음]
[문이 달칵 열린다]
[폭발음 효과음]
[종이 펄럭이는 소리]
[총소리 효과음]
[신비로운 음악]
(하나) 아, 지배인님
(민서) 다들 인사해
오늘부터 같이 일하게 된
천사랑 씨
잘 부탁드립니다
여긴 다들 가족처럼 지내니까
금방 적응할 거야
선배들 다 베테랑이니까
잘 배우고
힘든 일 있으면 언제든지 얘기해
네, 열심히 하겠습니다
제가 잘 가르칠게요
어, 서약서 먼저 받아 놔
난 사무실 갔다 올게
다녀오세요
[문이 달칵 여닫힌다]
지배인님 참 좋은 분이시지?
네, 정말 좋은 분이신 거 같아요
(하나) 맞아
아무 편견 없이 모두에게
친절하고 정도 많으시지
근데 나는 달라
차별은 당연히 있어야 한다고
생각하거든
여기 모두 인서울 4년제야
2년제인 사랑 씨가
여기 올라온 건
우리가 여기까지 올라온 데 들인
시간과 노력이 하찮게 되거든
한식구로 인정받고 싶으면
전통을 깨고 올라올 만큼
실력이 되는지 먼저 증명을 해 봐
누구보다 몇 배는
열심히 해도 힘들 거니까
각오 단단히 해
네, 열심히 최선을 다하겠습니다
따라와
[흥미로운 음악]
(세호) 선배
여기 아무나 막 와도 되는 데예요?
야, 회장님 낙하산이래
[피식하며] 어쩐지
제가 저런 애들 진짜 잘 아는데
우리 그라운드에 오면
절대 안 되는 스타일이에요
[코웃음]
(하나) 여기 오는 손님들
다 대한민국 상위 0.0001%야
여기서 누굴 봤다거나
무슨 말을 나누더라
하는 얘기가
밖으로 나가면
안 된다는 내용이야
여기 얘기 외부에 발설할 경우
손해 배상과 함께
엄중한 법적 책임을
묻는다는 거니까
- 사인해
- 네
너 SNS 하니?
네
하지 마
여기 사진 한 장이라도 올리면
계약 위반이야
여기 사진만 안 올리면
되는 거 아니에요?
싫으면 내려가
원래 있던 자리로
안 하겠습니다
[한숨]
[비장한 음악]
(화란) 여기는 현재 매출 1위죠?
(최 이사) 예, 그렇습니다
여기 관리자 누구예요?
(라희) 네?
슈퍼바이저 도라희입니다
지금 어디 맡고 있어요?
인천, 김포, 제주공항
시내 면세점까지
총괄 관리하고 있습니다
내일부터 여기로 출근해요
여기가 메인 매장이니까
집중 관리해서
매출 두 배로 끌어올려요
할 수 있죠?
[당황하며] 예, 할 수 있습니다
(직원1) 도라희 과장님
[다을의 한숨]
여기로 출근하신다고요?
늙은 마녀 중에서
제일 악명 높은 마녀잖아요
우리 이제 어떡해요?
그 정도예요?
아이, 별명이 아니라
그냥 이름 자체가 또라...
[익살스러운 효과음]
도라희 과장님
괜찮아
어차피 일은 우리가 해
가자
[비장한 음악-계속]
(다을) 가자
[승무원들의 대화 소리]
(사무장) 나 때는 선배들
눈도 못 봤다니까
(승무원들) 안녕하십니까?
여기가 기내 면세점 판매
꼴찌 팀이죠?
(최 이사) 세 개 팀이
나란히 매출이 최하위고
여기가 그중의 하나입니다
사무장
아, 네
어떡할 거예요?
열심히 하겠습니다
여태까진 놀았어요?
(사무장) 아닙니다
최선을 다해서 매출을
끌어올리도록 하겠습니다
구체적으로
[당황한 숨소리]
(사무장) 단 한 명의 고객도
비행기에서 빈손으로
내리지 않게끔
열심히 판매에 매진하겠습니다
그럼 매출이 지금보다
두 배는 오르겠네요?
[의미심장한 음악]
최선을 다하겠습니다
실망시키지 마요
- (승무원들) 안녕히 가십시오
- (사무장) 안녕히 가십시오!
아휴
[은지의 당황한 신음]
(승무원) 근데 저분은 누구세요?
- (은지) 야!
- 처음 뵙는...
- 아...
- (은지) 너무 놀라셨죠?
- (사무장) 어우
- [작은 소리로] 상무님
(사무장) 심장 떨려, 진짜
[사무장의 힘겨운 신음]
아
[달그락거리는 소리]
중식당은 어느 호텔에서나
매출 상위권인 거 알죠?
네, 알고 있습니다
그런데 여긴 왜 그래요?
내가 직접 시식할 거니까
이번 주까지
기본 레시피 다 바꾸고
새로운 메뉴 개발해서 올려요
이번 주까지 말씀이십니까?
자신 없어요?
아닙니다, 할 수 있습니다
[강조하는 효과음]
치워
예, 알겠습니다
[엘리베이터 버튼음]
[의미심장한 음악-계속]
치워
(최 이사) 예, 알겠습니다
(상식) 오늘 직원들이랑
매출 관련 간담회 준비했다니까요
니가 준비한 걸 왜 내가 가야 돼?
상무님 좀 보세요
오늘 하루 종일 매장 다 돌면서
일일이 매출 목표 줬다잖아요
그럼 됐네
내가 할 일 없겠네
오늘 상무님이
벌써 두 명이나
'쟤 치워', '쟤 치워'
이렇게 무섭게 내쫓았대요
살쪘다고 한 명
지저분하다고 한 명
직원들을?
그럼 직원들을 쫓아내지
뭐, 임원들 쫓아내겠어요?
이러다가 킹더랜드 직원들
막 다 잘리면 어떡해?
그리고 결정적으로
저까지 쫓겨나면요?
죄가 없는데?
(사랑) 본부장님한테는
이게 별거 아닐지 몰라도
일개 직원인 저는
이런 거 하나로 잘릴 수도 있어요
취미로 아빠 회사 다니는 분이
먹고살려고 악착같이 버티는
사람 마음을 어떻게 알겠어요
직원 간담회면
킹더랜드 직원들도
다 참석하는 건가?
당연히 다 모이죠
본부장님 납시는데
[옅은 숨소리]
가지
(최 이사) 저, 본부장이
매출 관련해서
직원 간담회를 한다고 합니다
[익살스러운 효과음]
(민서) 단기 매출 상승을 위해선
아무래도 VIP 고객님들을 위한
[밝은 음악]
스페셜 프로모션 행사가
좋을 거 같습니다
[익살스러운 효과음]
(원) 하십시오
그게 별로시면
최고가 프리미엄 와인이나
리미티드 에디션 위스키를
메인으로 배치해서
객단가를 높이는 건 어떠세요?
그러십시오
(민서) 혹시 다 마음에 안 드시면
어떤 방향으로 갈지
말씀해 주시면 따르겠습니다
마음에 안 드는 게 아니라
저보다 현장에 계신 분이
더 잘 알고 계시니
지배인님 의견에 따르려는 겁니다
제일 효과 있는 방법이 뭐죠?
솔직히 말씀드리면
인센티브가 제일 낫긴 합니다
그럼 인센티브로 하십시오
(민서) 그런데 지난번처럼
4,000만 원짜리 세트 팔았는데
인센티브로 3만 원 책정하시면
사실 별 효과는 없습니다
아니
하, 4,000만 원 매출에
인센티브가 고작
3만 원이라고요?
(상식) 저도 처음 들었습니다
(민서) 네
효과 나올 만큼 크게 거십시오
[비장한 음악]
달성 목표 금액 정해서
말씀해 주시면
검토해 보고
바로 시행하겠습니다
감사합니다
열심히 하겠습니다
그럼 이상
회의 마치겠습니다
[익살스러운 효과음]
[깊은 한숨]
[한숨]
(원) 퇴근 후에 잠깐 얘기 좀 하지
[메시지 발신음]
됐어
[한숨]
[초침 소리 효과음]
[익살스러운 효과음]
[댕 하는 효과음]
[초침 소리 효과음-계속]
[한숨]
[흥미로운 음악]
[댕 하는 효과음]
퇴근을 안 했나?
[휙 하는 효과음]
문자를 못 봤나?
[휙 하는 효과음-계속]
문자를 못 봐?
아, 아직 일을 하나?
[한숨]
[째깍거리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[댕 하는 효과음]
야근인가?
[전파 수신 효과음]
[휙 하는 효과음]
안 터지나?
일곱, 여덟, 아홉
열
[댕 하는 효과음]
하나, 둘, 셋...
[휙 하는 효과음]
[댕 하는 효과음]
오!
[손뼉을 짝 친다]
[댕 하는 효과음]
이거 끝날 때까지만 기다린다
[익살스러운 효과음]
[댕 하는 효과음]
[휙 하는 효과음]
아, 끝났다
[흥미로운 음악-계속]
하
[댕 하는 효과음]
[통화 연결음]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
(평화) 오늘 상무님 왔다 갔는데
완전 전쟁이었어
다을이네 매장도 다 휘젓고 갔대
아, 호텔도 한 번 뒤집었다며?
몰라
- 몰라?
- 응
직원 몇 명 유배 갔다던데
(사랑) [놀라며] 유배를 왜 가?
어디로?
나야 모르지
너네 호텔에
죄인들 귀양 보내는 유배지
따로 있다며
(사랑) 몰라
[평화의 한숨]
후
[휴대 전화 진동음]
[탄성]
누군데?
몰라
[발랄한 음악]
하, 하긴
남들 유배지 알면 뭐 할 거야
내가 사약 받게 생겼는데
왜? 뭐 잘못했어?
매출 두 배로 올리래
이번 달도 기판 꼴찌하면
우리 팀 역적되는 거야
[놀라며] 두 배를 어떻게 올려?
직원들 쥐어짜내면
매출은 어떻게든 나오니까
말라 비틀어질 때까지
짜내겠다는 거지, 뭐
너넨 매출 얘기 없어?
뭐, 많이 팔면 인센티브 준대
오, 진짜?
야, 역시 니네가 제일 낫다
그래서 얼마 준대?
씁, 몰라
뭐, 어차피 인센 있다고
뭐, 일 더 할 것도 아니고
없다고 덜 할 것도 아닌데, 뭐
내가 맡은 일만 열심히 하면 되지
내가 맡은 일 이상으로
죽어라 하는데도
제자리니까 그렇지, 뭐
계속 위아래로 눌러대니까
가운데 껴서
정말 질식할 것 같아
정 힘들면 다을이한테
과외 좀 받아
이번에도 매출 1등 했다던데
정말 그래야겠다
다을이는 좋겠다
팀장에 판매왕에 결혼도 하고
예쁜 딸도 있고
다 가졌어
부럽다!
[평화의 새침한 웃음]
[TV 속 말소리]
[충재 모의 웃음]
다녀왔습니다
- (초롱) 엄마다
- 초롱
- (초롱) 이거 봐 봐
- 뭐 그렸어?
[다을의 탄성]
(충재 모) 왔니?
밥 차려라, 배고프다
아, 네
[충재 모의 웃음]
(충재 모) 저거 보라니까
[익살스러운 효과음]
[웃으며] 왜 저런데
[충재 부모의 웃음]
[익살스러운 효과음]
저, 어머니, 마트 좀 다녀올게요
먹을 게 하나도 없어서요
그러게 미리미리 사 놓지
언제 장보고 언제 밥 먹니
아침에 갈비찜이랑
동태탕이랑 한 솥 끓여 놨는데
도둑이 들었는지 싹 비어 있네요
그러니까
할 때 좀 넉넉하게 하면 좀 좋아
먹는 거로 돈 아끼지 마라
[충재 부의 웃음]
(초롱) 할머니, 왜 엄마한테 그래?
아까 고모랑 고모부랑
그 집 양반들이 와서
싹 다 먹고 갔잖아
[충재 모의 헛기침]
그 집 양반들이라는 말을
어디서 배웠어
그런 말 하면 못 써
(충재 부) 마트 가는 김에
소꼬리 좀 사다 푹 고아라
에이, 요새 기력이 딸리는지
통 입맛이 없다
아이고, 입맛 없는 양반이
밥을 세 공기나 먹어?
입맛 없으니
세 공기밖에 안 먹었지
[충재 모의 비아냥하는 신음]
뭐 하냐?
얼른 안 사 오고
아, 네, 얼른 다녀올게요
초롱, 옷 입어, 엄마랑 나가자
[충재 모의 웃음]
[충재 부의 옅은 신음]
[익살스러운 음악]
(충재 모) 아유, 저것 좀 봐
[문소리]
(초롱) 엄마
우리 집이 식당이야?
고모는 왜 맨날
우리 집에 와서 밥 먹어?
우리 집밥이 더 맛있나 보지, 뭐
맨날 와서 밥 공짜로 먹고
설거지도 안 하고
냉장고에 맛있는 거
싹 다 훔쳐 가고
[피식하는 웃음]
경찰에 신고할까?
엄마 음식 솜씨가 너무 좋아서
그런가 보다 하고 봐주자
치
어, 우리 딸 인형 하나 고를까?
[통화 연결음]
(다을) 어, 여보세요?
어, 어디야?
지금 혹시 마트로 올 수 있어?
짐이 너무 많아서
(충재) 어, 어떡하지?
거래처 부장님 접대 중인데
아직까지? 못 빠져나와?
아, 어떻게 그래, 일인데
알았어, 밥 꼭 챙겨 먹고
무리하지 말고
(충재) 응
자기도 무리하지 말고
푹 쉬어, 어
나 오늘 많이 늦을 거 같으니까
일찍 자
응
[통화 종료음]
[새가 지저귄다]
[놀란 숨소리]
[피곤한 숨소리]
[댕 하는 효과음]
[절망적인 음악]
하
잠깐 얘기 좀 하지
[놀란 숨소리]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[째깍거리는 소리]
[원의 깊은 숨소리]
(사랑) 주문하시겠습니까?
내가 어제 보자고 했는데
네? 언제요?
문자 못 봤어?
전화도 했잖아
제 번호 아세요?
당연하지
인사 카드에 나와 있잖아
천가식 씨는 내 번호 모르나?
저는 본부장님 인사 카드를
못 보는데요
[익살스러운 효과음]
[원의 헛기침]
여기
내 번호야, 입력해 둬
(사랑) 네
그래서 하실 말씀이 뭔데요?
꼭
물어볼 말이 있어
물어보세요
이따 끝나고
저녁 먹으면서 하지
(사랑) 아니, 그...
그냥 지금 말해 주시면 안 돼요?
지난번에 가파도에서 내가
주스 얻어 마셨잖아
신세도 갚을 겸 이따 보지
[익살스러운 효과음]
아니요, 괜찮아요
흠, 내가 안 괜찮아
나는 빚지고는
절대 못 사는 성격이야
아니요, 그냥 제가 괜찮아요
[휙 하는 효과음]
[한숨]
한 번쯤은
그냥 알았다고 하면
안 되나?
근데
원래 밥 먹자고 할 땐
약속 있는지 먼저 물어보는 게
예의 아니에요?
[익살스러운 효과음]
[원의 헛기침]
[감성적인 음악]
천가식 씨
혹시 이따 저녁에 약속
있어요?
아니요, 없어요
그럼
나랑 같이
저녁
먹을래요?
싫은데요
[익살스러운 효과음]
내가 왜? 내가 왜 싫은데?
아니
제가 뭐
본부장님이 싫다 그랬어요?
밥 먹는 게 싫다 그랬지
[한숨]
그럼 천가식 씨는
밥 말고 뭐 좋아하는데?
뭐, 그냥 본부장님이랑
둘이 밥 먹는 거 불편해서 그래요
[익살스러운 효과음]
주문 안 하실 거죠?
안 해
[흥미로운 음악]
안 먹어
[반짝이는 효과음]
뭐야
(상식) 다음이요
[마우스 클릭음]
[물방울 효과음]
[익살스러운 효과음]
또 다음이요
[물방울 효과음]
[익살스러운 효과음]
다음
[물방울 효과음]
오늘은 꼭 셀렉 하셔야 돼요
제 눈엔 사진이 똑같은데?
너무 똑같아서 무서운데, 지금
이제 그만 결정하시죠
- 결정했어
- 하, 감사합니다
- 뭘로요?
- 오늘은 꼭
저녁을 먹어야겠어
퇴근하고 천사랑 직원이랑
자리 만들어
[비장한 음악]
무조건 오라 그래
왜요?
무슨 일 있어요?
환영회라 그래
환영회?
장소는요?
[띵 하는 효과음]
(원) 호텔
일식당
그, 대신 환영회 끝나고
사진 꼭 셀렉 하시는 겁니다
꼭이요, 꼭, 제발, 진짜 제발
(기장) 헬로, 오랜만
커피 한 잔 진하게 부탁해
(평화) 조종실로 가져다드릴게요
아니
지금 여기서
둘이 오붓하게 마시고 싶은데?
가져다드릴게요
[피식하는 웃음]
톡 쏘는 거 여전하네
이따 비행 끝나고
간만에 저녁이나 먹을까?
(평화) 싫어요
혼자 오붓하게 드세요
그럼 전 나가 보겠습니다
그만 까불지?
내가 치사하게 굴면
누가 손해 볼 거 같아?
[평화의 한숨]
넌 아직도 내가 우습니?
아니
여전히 널 원해
(로운) 안녕하십니까?
뭐 준비해 드릴까요?
(기장) 응, 아니야, 이미 받았어
그럼 수고해
무슨 일 있으셨습니까?
아무것도 아니야
이따 저녁에 계획 있으십니까?
그냥 좀 쉬려고
그럼 저랑 랜딩 비어 어떠십니까?
아니야, 피곤해
그럴 기분도 아니고
엄마가 스카프 고맙다고
선배 맛있는 거 사 주라
그러셨습니다
하, 괜찮아, 신세 진 건 난데, 뭘
사실 엄마는 핑계고
선배님이랑 같이
저녁 먹고 싶습니다
[감성적인 음악]
저랑 먹어요, 저녁
[파도 소리]
좋다
(로운) 저도 좋습니다
여기 너무 좋지?
파도랑 바람이랑
[옅은 웃음]
저는 선배가 이렇게
좋아하는 거 보고 있는 게
더 좋습니다
[평화의 헛기침]
그, 지난번엔 고마웠어
[옅은 웃음]
어떻게 하늘 같은 선배님이
그렇게 뛰어다니시는데
제가 가만히 있겠습니까?
그냥 회사 생활 편히 하려고
아부하는 거니까
고마워 안 하셔도 됩니다
[새어 나오는 웃음]
그런 이유면 내가 너무 미안한데?
왜요?
사람 잘못 골랐어
동기들 중에
나만 AP 못 달았어
내년에도 진급 못 하면
승진 누락자 꼬리표까지 달 텐데
그럼 정말 끝이야
그게 어때서 말입니까?
어떻긴
나랑 가깝게 지내면
로운 씨한테도 마이너스야
가까이하지 마
그까짓 진급 안 하면 어때요?
원래 높은 곳에서 떨어지면
아프기만 합니다
아, 전 얇고 길게 가는 게 좋은데
잘됐습니다
앞으로 선배랑 완전
친하게 지내야 될 거 같습니다
[새침한 웃음]
씁, 나중에 후회할걸
[감성적인 음악]
절대 후회 안 합니다
민아 어때?
참 좋은 애인데
로운 씨한테
궁금한 게 많은가 봐
선배님은 어떠십니까?
어?
난 선배가 궁금한데
[감성적인 음악-계속]
(상식) 여기입니다
[옅은 숨소리]
[음악: '킹더랜드' OST]
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
[테이프 감기는 효과음]
(호텔리어들) 안녕하십니까?
본부장님
[흥미로운 음악]
- 왜요?
- 뭐야?
환영회인데?
- 왜?
- 천사랑 씨 환영회
본부장님이 저 자리 만들라고
하셨잖아요
야, 이게 지금
너, 하
알아서들 먹고 가라 그래
뭐 이렇게 쑥스러워하세요
[익살스러운 효과음]
얼른 들어가시죠
[휙 하는 효과음]
(호텔리어들) 안녕하십니까?
본부장님
[한숨]
[휙 하는 효과음]
자, 식사하기 전에
우리 단체 사진
한번 찍겠습니다, 네
자, 헤르메스, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[상식의 탄성]
감사합니다
와, 사랑 씨 봐 봐
진짜 너무 예쁘다
[사랑과 상식의 웃음]
[흥미진진한 음악]
(상식) 짠, 축하해
(사랑) 감사합니다
(민서) 본부장님
바쁘신데 신입까지 챙겨 주시고
정말 감사합니다
드십시오
건배사는?
그냥 드십시오
잘 먹겠습니다
(호텔리어들) 잘 먹겠습니다
[상식의 기대하는 숨소리]
(상식) 오랜만이네
(원) 천사랑 씨
입에 안 맞아요?
아, 아닙니다, 맛있습니다
아니, 입에도 안 대 보고
맛을 어떻게 아나?
회 못 먹어요?
아니, 괜찮습니다
노 비서
따로 스테이크라도
하나 준비해 드려
[밝은 음악]
[익살스러운 효과음]
- 일식당입니다
- 응, 알아
옆에 레스토랑 있잖아
아닙니다, 정말 괜찮습니다
[익살스러운 효과음]
(원) 저, 다른 분들도
못 드시는 분들 있으시면
말씀해 주십시오
저희는 괜찮습니다
음식 안 가립니다
(세호) 저도 괜찮습니다
회 잘 먹습니다
내가 갈까?
다녀오겠습니다
아, 여기 문이구나
아, 네, 알고 있었습니다, 예
[난처한 숨소리]
[고기 익는 소리]
(셰프) 저는 킹호텔 양식당
수석 셰프 에드워드 정입니다
앵거스 채끝 스테이크와
[익살스러운 효과음]
프라임 등급의 티본 스테이크
그리고 호주산
양갈비 스테이크입니다
아름다운 식사 되세요
네, 감사합니다
[한숨]
(원) 식기 전에 들어요
네
아, 내가 배려가 부족했네
- 노 비서, 잘라 드려
- (상식) 네
[드럼 소리 효과음]
아닙니다, 제가 하겠습니다!
[리드미컬한 음악]
먹는 건 혼자 할 수 있지?
입에 넣어 줄까?
아, 아닙니다
후
[사랑의 탄성]
드세요, 하
어우
[한숨]
[원의 헛기침]
왜 안 들어오고 사람을 불러내?
일부러 나 곤란하게 만들려고
이러는 거예요?
아니, 내가 왜?
아니, 누가 환영회 해 달래요, 예?
그 무지막지한 스테이크는
또 뭔데요
너 한번 죽어 봐라 그거예요?
아니, 하
나도 이런 환영회를
바란 건 아니야
아, 그리고 회를 못 먹길래
스테이크 하나 시켜 준 게
이렇게 원망 들을 일이야?
누구 눈치 본 적 없죠?
하긴
모두가 떠받드니 뭐
왕처럼 살았겠죠
쓸데없는 본부장님 호의 때문에
저는 지금 가시방석이에요
[애잔한 음악]
가뜩이나 눈치 보여 죽겠는데
아니, 눈치를 왜 봐?
그건 배려야
내가 만든 자리에 대한 예의고
그건 배려가 아니라
폭탄을 안겨 주는 거라니까요
앞으로는
그냥 모른 척해 주세요, 네?
배려 안 해 주셔도 돼요
부탁드릴게요
[흥미로운 음악]
뭐가 잘못됐지?
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
[폭죽 소리]
[다을과 평화의 탄성]
[음악: '킹더랜드' OST]
(다을) 사랑아
- 생일 축하해
(다을과 평화) ♪ 생일 축하합니다
생일 축하합니다 ♪
♪ 사랑하는 사랑이
[다을과 평화의 탄성]
나 이렇게 행복해도 돼?
아니, 더 행복해야지
이거 갖고 되겠어?
맞아
완전 더 행복해지라고
빌면서 불어
[입바람을 후 분다]
[다을과 평화의 탄성]
(다을) 축하해!
[사랑의 놀란 숨소리]
이걸 너가 다 한 거야?
껌이지, 나 주부 9단
고마워
난 먹는 거 9단
[옅은 웃음]
자
자, 생일 선물이나 풀어 봐
평화랑 같이 산 거야
뭐야, 고마워
뭘까나?
[고양이 울음 효과음]
[귀여운 음악]
이게 뭐야?
내일이 생일이잖아
오늘은 우리랑 신나게 놀고
내일은 남자 친구랑
화끈하게 불태우라고
[다을의 탄성]
[평화의 웃음]
(다을) 야, 니 남친
올해는 생일 안 까먹었겠지?
작년엔 까먹었잖아
아...
내가 말 안 했나?
나 헤어졌어, 꽤 됐는데
[헛기침]
(다을) 야, 너 그 중요한 얘기를
왜 이제 해?
[웃으며] 미안, 깜빡했어
요즘 너무 정신없어서
아니, 깜빡할 게 따로 있지
너 괜찮아?
응, 괜찮아
오히려 후련해
뭐, 내가 남자 친구가 있었나
할 정도로 뭐, 아무렇지도 않아
겨우 그 정도였나 봐
그러다 다시 만나는 거 아니지?
절대 그럴 일 없어
[한숨]
맥주 가져올게, 음악 틀어
(다을) 좋구나, 잔치로구나
[음악: 터보 '생일 축하곡']
[다을의 흥얼거리는 소리]
[평화의 탄성]
[흥얼거리는 소리-계속]
[신난 탄성]
사랑아, 일어나세요
[피식하는 웃음]
(평화) 일어나자, 일어나자
일어나
[평화의 탄성]
[다을의 흥얼거리는 소리]
(다을) 가자!
[음악: 터보 '생일 축하곡'-계속]
[다을과 평화의 탄성]
[헛기침]
아니, 니 눈에도
내가 부모 잘 만나서
뭐, 다른 사람 눈치 안 보고
마음대로 사는 놈처럼 보이냐?
좀 그렇긴 하죠
근데 누가 겁도 없이
그런 팩트를 날렸어요?
[웃으며] 진짜 용감하네
[멋쩍은 신음]
아이, 그런 말
너무 신경 쓰지 마세요, 예?
뭐, 태생이 그런 걸 뭐 어떡해
전 부럽기만 한데요
오늘은 먼저 들어가시죠
저는 킹더랜드
들렀다 가겠습니다
거긴 왜?
(상식) 아
오늘 친절한 사랑 씨 생일이라
호텔 뷔페 쿠폰 전달하려고요
뭐, 직원 복지?
[한숨]
[의미심장한 효과음]
[무거운 음악]
이빨 드러내는 것 봐
[한숨 쉬며] 나 좀
내버려 두면 안 돼?
그러다 물겠다
내가 가만히 있는 건
못 싸워서가 아니라
싸우기 싫어서 그러는 거야
싸우기 싫다는 애가
나 몰래 뒤에서 직원들이랑
작전 회의하니?
킹더랜드는 내 직속이니까
조직도상 니 위에 나야
뭘 해도 내 허락받고
내 결재받아야 되는 거
몰라?
아, 몰랐네
뭐, 조직도를 안 봐서
니가 왜 회사 들어왔는지
모르겠지만
여기 있으면 평생 나랑 싸워야 돼
돈 필요하면 쓸 만큼 줄 테니까
나가
돈은 나도 많아
(화란) 널 위해 하는 소리야
니네 엄마처럼 되지 말라고
[고조되는 음악]
봐 봐
아무도 기억 못 하잖아
나도 그렇고 너도 그렇고
그게 패배자야
응?
그리고 그 시계 버려
유치하게 애도 아니고
[문이 달칵 여닫힌다]
[한숨]
[빗소리]
[천둥소리]
(어린 화란) 이거 찾니?
줘
싫은데?
줘, 내 거야
너 싫다고 버리고 간 여자야
너도 버려
[무거운 효과음]
[놀란 숨소리]
(어린 원) 안 돼!
[천둥소리]
[어린 원의 울음]
안 돼...
[화난 숨소리]
[한숨]
[우아한 음악이 흘러나온다]
메인 서빙은 내가 볼 테니까
넌 뒤에서 가만히 서 있어
괜히 비싼 거 팔겠다고
나서지 말고
네, 알겠습니다
씁, 와인 추천 좀 받고 싶은데
이번에 샤리 마고랑 제냐 빈티지
좋은 게 들어왔습니다
(일훈) 오늘 코스엔
뭐가 더 어울릴 거 같아?
자세한 설명 들으실 수 있도록
담당 소믈리에 불러오겠습니다
아, 소믈리에 올 때까지
언제 기다려
하나 추천해 봐
어느 것을 드셔도 오늘 코스와는
다 잘 어울릴 것 같습니다
[여회장의 웃음]
어?
그 지난번 친절 사원 맞지?
[옅은 웃음]
안녕하세요? 회장님
(한 회장) [웃으며] 아
여전히 시원시원하게 웃네
[회장들의 웃음]
아, 그럼 킹호텔 1등 사원이
골라 주는 술로 마셔 볼까?
응?
음...
그럼
제냐 빈티지로
추천드려도 괜찮으실까요?
칠레 프리미엄 와인으로
[우아한 음악]
블랙 커런트와 블랙베리 같은
검붉은 과일 향이
오크 숙성에서 오는 바닐라 풍미와
조화롭게 밸런스를 이루면서
섬세한 탄닌과 함께
풀 바디의 풍성함과 우아함이
공존하는 와인입니다
오늘 드실 양고기 스테이크와도
매우 잘 어울릴 것 같습니다
(여회장) 와인에 대해서
아주 잘 알고 있네
전문가 수준이야, 응?
와인 소믈리에 자격증이 있습니다
[웃으며] 어머
(일훈) 역시 내가
사람 보는 눈이 있다니까
(한 회장) 아, 역시 탐나
그, 내가 연봉 두 배 줄 테니까 와
[옅은 웃음]
마음만 감사히 받겠습니다
아이고, 참 나
[회장들의 웃음]
그럼 식사 준비할까요?
(세호) 사랑 씨, 뭐 하는 거야?
아니, 4,000짜리
싱글 몰트 패키지 두고
왜 딴걸 권해?
자연스럽게 위스키로 돌렸어야지
내가 이래서
사랑 씨가 기본이
안 됐다고 하는 거야
[어색한 신음]
회장님께서 와인을
추천해 달라고 하셔서
선배님도 와인 추천하시길래
아무튼
무조건 업세일링 하라고
업세일링!
명심해, 알았어?
네, 명심하겠습니다
[한숨]
[무거운 음악]
(직원2) 본부장님, 그
누굴 찾으시는지 말씀해 주시면
제가 찾겠습니다
(원) 직원 인사 파일이
서버에 없는 수도 있나요?
(직원2) 아닙니다
전산화 작업하면서
창립 초창기부터
다 입력했습니다
그런데 왜 없죠?
(직원2) 아, 없을 리가 없습니다
급여랑 퇴직금이
회사 시스템이랑 연동이라
누구 직권으로 삭제도 안 됩니다
[의미심장한 효과음]
89년도 자료는 이게 전부인가요?
(직원2) 예
저, 혹시 찾으시는 분이 누구신지
아닙니다
[피곤한 숨소리]
(유남) 서프라이즈
생일 축하해
뭐 하는 거야?
(유남) 가자
좋은 데 예약해 놨어
[한숨]
하, 아직도 삐졌어?
우리 헤어졌잖아
내가 다시 보지 말자고 했지?
김밥 먹자고 해서
삐진 거 아니었어?
그래서 내가 오늘은
최고급 레스토랑으로 예약했어
겨우 먹는 거 가지고 삐지긴
야!
너 내가 겨우 그런 걸로
헤어지자고 한 줄 알아?
그런 걸로 헤어질 거면
벌써 몇백 번을 헤어졌어
도대체 나를 어떻게 봤길래
헤어지자는 말을 그렇게 들어?
알았어, 앞으로 내가 진짜 잘할게
정말 미안해
아, 미안하단 말 좀 그만해!
진짜 미안하면
미안할 짓을 하지 말았어야지
너라는 사람 진짜 지긋지긋해
이제 진짜 그만하자
정말 너무한 거 아니야?
너 진짜 이기적이다
너만 끝내면 다야?
어
[애잔한 음악]
내 사랑은 끝났어
니 사랑은 니가 알아서 해
다신 내 앞에 나타나지 마
(유남) 너 이렇게 독한 애였어?
너 천사랑 맞아?
(사랑) 놔
이제 우리 남남이야
[빗소리]
[도로의 소음]
[애잔한 음악-계속]
[한숨]
[흐느끼는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[다가오는 발소리]
[음악: '킹더랜드' OST]
[바람 소리 효과음]
여기 내 자린데
네?
여기
내 자리라고
[음악: '킹더랜드' OST]
(직원) 옷이 왜...
아, 두 분 정말
너무 잘 어울리세요
(유남) 내가 이럴 줄 알았어
니가 뭔데, 이씨
[우두둑거리는 소리]
(원) 더 이상 만나기 싫다잖아
(사랑) 왜 오셨어요?
왜 답을 안 해?
- 무슨 답이요?
- 문자했잖아
- 답장했잖아요
- 그 답장에 답장했잖아
근무 중이잖아요
[놀란 신음]
(원) 놀라는 척해 드린 거야
[사랑의 탄성]
이거 봐, 이거 하트야
맛있네
좋아하는 음식, 좋아하는 날씨
좋아하는 색깔
말해 줘, 좋아하는 모든 거
(사랑) 그게
왜 궁금한데요?